[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Diam!
Kamu naksir seseorang?!
Mendiamkan!
Tenang saja!
Siapa ini?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Anggap saja itu sebagai perdagangan.
Bersumpah kau tidak akan memberitahu siapa pun ini!
Baiklah.
Orang yang aku taksir adalah...
Mencetak.
Benarkah?!
Sudahkah kau katakan padanya bagaimana perasaanmu?
Jika aku punya, aku tidak akan mampu
menatap wajahnya.
Kamu suka sekali berpikir berlebihan, ya?
Mungkin...
Dia menunggu kamu mengaku.
Bagaimana kalau dia tidak?
Aku tidak akan mengambil risiko itu.
Teman-teman, dapatkan tepuk tangan meriah
untuk The Doll Mansion,
yang ratingnya sangat tinggi.
Cetak sekarang menjadi tren wanita saat ini
dengan penggemar yang sangat
memperhatikan kehidupan cintanya!
Jangan lupa ikuti kami
di media sosial kami!
Terima kasih, teman-teman, karena telah memberikan cinta
kepada The Doll Mansion.
Jika Anda menganggap
dua episode pertama pedas,
tunggu sampai Anda melihat sisanya!
Jangan lupa untuk tetap mengikuti!
Saya jamin kesenangan menanti.
"Gaunmu cantik..."
[Dia sudah seksi dengan gaun itu;
bayangkan dia tanpa gaun itu]
[Aku ingin melihatmu berganti pakaian]
Aku harus pergi sekarang.
Tolong ikuti saya
di saluran nyata saya
"Print's Payday."
Terima kasih untuk hari ini!
Anda memblokir mereka?
Tapi mereka adalah penggemarmu.
Dengan komentar-komentar seperti itu,
itu harus dilakukan.
Mengapa saya harus menoleransi hal itu?
Aku pikir kamu biasanya tidak peduli.
Dengan baik...
itu tidak seburuk sebelumnya,
tapi itu pelecehan penuh.
Apa salahnya
melindungi diri dari orang-orang menyeramkan?
Ku,
untuk sesaat,
aku pikir kamu cemburu.
Siapa yang cemburu?
Jangan terlalu narsis!
Halo!
Baiklah, ayo berangkat.
Bersiaplah untuk bersiaga.
Silakan!
Eh...
Ya!
Aku tidak tahu apakah ritsletingku
sudah tertutup sepenuhnya.
Bisakah Anda membantu?
Cepatlah.
- Aku pergi dulu, ya?
Pergi.
Bergerak.
Geser pantatmu ke sana.
Rey, kamu bisa memimpin jalan.
Aku akan mengikutimu.
Tidak apa-apa. Lanjutkan saja.
Gadis, diamlah!
Aku akan membuatmu mengakui bahwa kamu menyukaiku.
Tunggu saja.
Ada apa denganmu?
Saya tak nyaman!
Mengapa?
Apakah berat badanmu bertambah?
Apakah karena gaunnya?
Tidak!
Itu komentar
dari siaran langsung sebelumnya!
"Dia sudah seksi dengan gaun itu.
Bayangkan dia tanpa satu pun."
"Saya ingin melihat Print
berganti pakaian."
Ih, itu bikin aku jengkel!
Yuck, kamu benar.
Tetapi...
Anda selalu mendapat
komentar seperti itu.
Mengapa Anda
tiba-tiba terpengaruh oleh semua itu?
Mereka benar-benar membuatku marah!
Baiklah, tenanglah.
Jika Anda semarah itu,
bukankah Anda sudah memarahi mereka?
Aku tidak melakukannya.
Namun saya memblokir mereka.
Anda perlu mengancam mereka
dengan tuntutan hukum.
Orang-orang menjijikkan itu perlu
diberi pelajaran!
Uh-huh...
Dimulai dari orang yang saya blokir.
Benar.
Bolehkah aku mendapatkan tanda tanganmu?!
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya?
Hai, Cetak!
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Permisi.
Ayo, Cetak.
Bagaimana...
mereka mengikuti kita pulang?
Ini pertama kalinya
seseorang mengikutimu pulang.
Yang terburuk dari semuanya,
mereka sekarang tahu kalian tinggal bersama.
Aku tidak yakin rumah Print
aman lagi.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan gadis-gadis itu tinggal di hotel
untuk sementara waktu.
Reservasi hotel
tidak sulit dilacak bagi orang-orang ini.
Bagaimana dengan...
kita biarkan Rey pindah ke kondominiumku?
Aku akan menjaganya.
Saya setuju dengan itu,
tapi bagaimana kau bisa yakin kalau orang menjijikkan itu
tidak mengikutimu juga,
karena semua orang tahu
kamu manajer Print?
Jika kita memindahkannya ke kondominiumku,
tapi aku harus tinggal di tempat lain,
Di mana tepatnya
Anda harapkan saya tidur, Nona?
Anda bisa datang ke kantor saya.
Saya tidak keberatan.
Atau Anda bisa...
menginap di hotel.
Terserah apa yang membuat Anda senang.
Jadi itu artinya
Saya harus tinggal di kondominium Fon...
sendiri?
Terima kasih telah menemaniku.
Pilihan apa yang saya miliki?
Lagipula, kita berada di tubuh masing-masing.
Jika kita berpisah,
kita akan matang.
Brengsek!
Karena Mai dan Fon
telah menitipkanmu padaku...
anggap saja aku
manajer pelaksana Anda.
Manajer saya...
Ya, Nona Manajer.
Karena saya punya sesuatu untuk diposting hari ini,
bisakah kamu menjadi juru kameraku?
Silakan?
Tolong ya?
Mm...
Belok ke arah itu.
Ganti saja atasanmu!
Itu terlalu terbuka.
Hanya ini saja yang kubawa.
Semuanya begitu tiba-tiba
yang tidak sempat saya kemas.
Kamu bisa...
menemukan sesuatu dari lemari pakaian Fon.
SAYA...
Aku tak suka melihat diriku
dengan kulit sebanyak itu.
Tak peduli apa yang kukenakan, itu tak akan
memuaskan pemilik tubuh ini.
Kenapa kamu tidak...
pilih pakaian untukku?
Ini?
Bukan itu!
TIDAK.
Itu tidak!
Hai,
Kami hampir menggeledah lemarinya
saat ini.
Pilih saja yang mana yang ingin kau pakai.
Yang itu.
- Yang mana?
- Yang itu.
- Ini?
- Mm.
Pergilah berubah.
Aku akan...menunggu di luar.
Tunggu.
Pilihlah celana untukku.
Wah,
kamu tidak berubah sedikit pun.
Selalu perfeksionis.
Benar,
Aku mengirim pakaianku untuk dicuci kering
- Mm.
- dan lupa membawa sesuatu.
Bolehkah aku meminjam piyamamu?
Tentu saja, hanya...
lihat di lemari.
- Lemari ini?
- Mm.
Permisi, kalau begitu.
Aku akan memilih yang ini
karena tampaknya paling nyaman.
Seseorang...kebetulan meninggalkannya di sini.
Tapi Anda bisa memakainya jika Anda mau.
Aku rasa dia tidak akan pernah
kembali untuk itu.
Lupakan.
Saya tidak ingin memakai
pakaian orang sembarangan.
Kamu benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Piyama yang tak tertandingi ini
berasal dari orang yang sangat berbeda,
bukan?
Sebenarnya tidak perlu dijawab.
Saya hanya bertanya.
Jadi ini yang terjadi...
Ah-hah...
Kurasa ini akhirnya menjadi milikmu,
jadi aku akan mengambilnya saja
karena aku benci tidur
hanya dengan mengenakan pakaian perempuan.
Mm.
- Labu.
- Hm?
Kemejamu terlihat bagus di aku,
tidakkah kau berpikir demikian?
Ada lagi yang Anda inginkan?
Sebenarnya, ikat rambut akan lebih bagus,
atau apa saja yang
bisa saya gunakan untuk mengikat rambut saya.
Aku kehilangan milikku.
Coba lihat ke dalam kotak di sana.
Yang ini?
Mm.
Mungkin.
Hm?
Ini punya siapa?
Kekasihmu cukup pelupa
dengan barang-barang mereka, bukan?
Anda masih punya ini?
Kukira kau membuangnya.
Gebetanmu...
punya tanggal lahir yang sama denganku,
bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA...
Aku pikir kamu terlalu mabuk.
Pulang saja.
Dulu aku berpikir seperti itu
jika aku tidak menciummu hari itu...
apa yang akan terjadi di antara kita?
Bagaimana Anda ingin itu terjadi?
Apa saja...
selain saya dipecat.
Tapi ketika saya benar-benar memikirkannya,
Saya senang telah melakukannya.
Jika tidak, aku tidak akan melihat
warna aslimu,
dan aku akan mengejarmu
sampai mati.
Halo?
Apakah kamu sudah tidur?
Hampir.
Jangan bilang kamu begitu takut
sampai tidak bisa tidur?
Siapa yang?
Saya tidak takut.
Aku sudah di tempat tidur,
dan mataku mulai berat.
Anda tidak perlu takut.
Jika orang menyebalkan itu mengikuti kita
sampai ke sini,
dia harus melewati saya terlebih dahulu.
Apakah kamu...
benar-benar tidak akan tidur di sisiku?
Benar, sofa
bisa membuat Anda berjerawat.
Kamar Fon jauh lebih bersih
daripada rumahku.
Plus...
kamu seorang pendengkur.
Bagaimana jika saya tidak cukup tidur?
Mm...
Apapun yang membuatmu bahagia.
Mencetak?
Kenapa kamu diam saja?
Ssst, tunggu sebentar.
Aku sedang membaca peruntunganku.
Ugh, jadi itu sebabnya!
Dikatakannya aku menghadapi
beberapa kemalangan serius,
tetapi saya tidak perlu khawatir.
Setelah ulang tahunku,
semuanya akan baik-baik saja,
baik untuk karier maupun kehidupan cintaku.
Dan kapan ulang tahunmu?
Tanggal 20 bulan ini.
Jadi, artinya dalam 2 minggu...
setiap kesulitan akan berlalu.
Tunggu...
Tentang ulang tahun
yang Anda baca peruntungannya,
jika itu milikmu,
karena kamu adalah pemilik tubuhnya,
atau milikku, karena aku ada di tubuhmu?
Tahun ini akan menjadi tahun yang istimewa.
Mari kita bagikan tanggal ulang tahun kita.
Semoga berkah luar biasa
menyertai jalan kita berdua.
Rey...
apakah kamu ingin...
bertukar hadiah di hari ulang tahun kita?
Atau mungkin kita bisa saling meminta
untuk memenuhi permintaan ulang tahun
tanpa mengatakan tidak.
Mm...
Kemudian,
bisakah saya...
meminta hadiah ulang tahunku terlebih dahulu?
Tembak saja.
Saya takut...
Bisakah kamu tidur denganku?
Terima kasih, Print.
Katakan saja apa yang kamu harapkan
untuk ulang tahunmu.
Sial! Ada kebakaran!
Bangun!
Rey!
Rey, kamu baik-baik saja?!
Kamu sudah bangun?
Saya baru saja selesai membuat sarapan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kelihatannya lezat?
Baiklah, jika kau memberitahuku
ini dibuat oleh Nona Rey,
Saya akan memberi nilai A untuk usaha...
begitukah?
Tidak perlu ada sarkasme.
Ini pertama kalinya saya melakukan ini.
Menurutku, itu cukup indah.
Memang, tapi...
Jika Anda tidak tahu cara memasak,
kenapa kamu tidak membangunkanku?
Pergilah duduk dan tunggu.
Saya akan urus sisanya.
Saya tidak dapat memahami
apa yang dimiliki Fon di kulkasnya.
Saya membuat ini
dari apa pun yang Anda lihat di sana.
Kecap Fon habis,
jadi ini mungkin sedikit hambar.
Cobalah rasakan,
dan jika kamu tidak menyukainya,
Anda dapat memesan makanan untuk dibawa pulang.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Oke.
Nih, cobain sedikit.
Cobalah.
Itu tidak hambar,
cukup seimbang, sebenarnya.
Lezat.
Rey,
hati-hati.
Supnya masih panas.
Anda bisa memperlambat;
Aku tidak akan melawanmu untuk itu.
Aku akan...menuangkanmu air.
Ngomong-ngomong soal itu...
Kamu dan aku
agak mirip pengantin baru.
Cuma bercanda!
Foto apa itu?
Tunggu.
Kamu masih menyimpan foto hari itu?
Aku tidak bermaksud menyimpannya...
Saya hanya...lupa membuangnya.
- Aku mengerti...
- Karena aku menyadarinya sekarang,
Aku akan membuangnya.
Kalau begitu, buang saja ke tempat sampah.
Mengapa menaruhnya di saku Anda?
Baiklah! Sebaiknya aku minta Fon
beli kecap!
Apakah ada hal lain yang Anda inginkan?
TIDAK.
Bukankah kamu bilang
kamu tidak membawa cukup pakaian?
Aku akan memberitahu Fon bahwa,
jadi dia bisa membawa banyak sekali,
atau semuanya untukmu.
Oke?
Oke!
Dana...
Apakah ini terlalu disengaja?
Saya tidak sengaja memesan makanan tambahan.
Jika Anda lapar,
Anda bisa memakannya.
Aku tidak mendengarmu.
Apa yang kamu katakan?
- Aku pesan...
- Oh, kamu mau kecap asin
dan beberapa pakaian?
Baiklah, aku akan mengambilkannya untukmu.
Mungkin sekitar jam 2 siang
Mereka pasti sedang berdebat.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengambil beberapa barang untuk Dicetak.
Dia menginginkan beberapa pakaian.
Aku akan kembali. Sampai jumpa.
Aku ikut denganmu.
Mengapa?
Aku akan kembali sebelum kamu menyadarinya.
Saya ingin melihat Rey.
Chop-chop.
Lanjutkan dengan panggilan telepon.
- Aku akan membuangnya untukmu.
- Tidak!
Apakah kamu tidak akan membuangnya?
- Kamu bilang begitu.
- Makan sarapanmu.
Apakah kamu tidak lapar?
- Aku akan...
- Bicara padanya; Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Tunggu...
Apakah ada yang salah?
[Kamu di mana?
Aku tidak menemukanmu di mana pun]
[Teruslah bersembunyi karena kamu sangat ahli dalam hal itu]
Apakah itu berarti...
mereka masuk ke rumahmu?
Ya!
Apa yang dia inginkan?
Beberapa pakaian...
Hai,
Apa yang sedang kamu lakukan?!
- Katakan padaku.
- Uh... Baiklah...
Apakah kamu melihat kucingku?
Saya sedang mencarinya.
Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi!
Ya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Mereka masih belum menemukan pelakunya,
tapi aku sudah memberikan pernyataanku pada polisi tentang tato "P"nya
seperti yang kau katakan padaku.
Jika kita tidak bisa menangkap orang jahat,
Akankah Print dan aku harus terus bersembunyi?
Aku tidak akan membiarkan orang itu berkeliaran.
Aku akan melakukan apa saja untuk menangkapnya.
Menurut saya...
dia menyelinap di antara para penggemar
karena Print punya banyak penggemar berat.
Kemudian...
Kita harus memancingnya keluar.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Pertemuan penggemar!
Jika...
Jika kita mengadakan fan meeting
dengan kesempatan untuk bertemu Print dari dekat,
dia pasti akan muncul!
Tetapi bukankah pertemuan penggemar
adalah suatu acara yang terlalu besar?
Akankah kita menemukan orang jahatnya?
Kamu benar...
Bagaimana jika kita tidak menjadikannya sebuah acara besar,
tapi mungkin pesta ulang tahun untuknya?
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
Sedikit lebih tinggi.
Kami akan membatasi kapasitas maksimum
menjadi 30 orang
dipilih dari pemenang
yang menjawab kuis penggemar super Print
yang tercepat dan paling akurat.
Saya menemukan tempatnya
yang memiliki kapasitas cukup
dan masih dalam anggaran.
Bagus.
Sekarang, mari kita tetapkan pekerjaannya.
Katakan saja bagaimana saya bisa membantu.
Anda?
Duduklah diam di ruangan ini.
Tunggu, apa?
Tapi saya sungguh dapat membantu!
Aku tahu.
Tapi saya tidak ingin Anda
menjadi sasaran empuk di acara tersebut.
Hampir waktunya untuk memulai.
Harap bersiap, Nona Print.
Mencetak!
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Pakaian apa itu?
Ya, itu penyamaran.
Sepertinya Anda cocok dengan ini.
Wah.
Coba saja!
Cobalah.
Di sana.
Sekarang saatnya untuk memulai.
Mari kita sambut...Cetak!
Terima kasih semuanya atas kedatangannya!
Saya sangat bersyukur atas pertemuan penggemar hari ini.
Terima kasih banyak!
Saya akan mulai dengan
gerakan tarian saya yang sangat ikonik.
Hari Gaji Cetak,
Bayar Bayi,
Keranjang Menunggu.
Sekarang jam 23.
Baiklah, teman-teman!
Beri dia tepuk tangan!
Berikutnya adalah pengumuman
penggemar yang beruntung
yang akan menerima manfaat
foto pribadi dengan Print...
Dan! Dan...
bisa berbicara dengannya
di ruang pribadi!
Baiklah,
izinkan kami
untuk mengundi nomor penggemar yang beruntung.
Benar, kita berhasil!
Dan penggemar kita yang beruntung adalah...
Nomor 23!
Di mana kamu, Nomor 23?!
Tolong tunjukkan dirimu!
Silakan melangkah maju!
Oh...
Baiklah, mari kita dengarkannya!
Bisakah Anda membawa No. 23
ke ruang pribadi?
Tolong selidiki tersangka untuk kami,
Petugas Jin.
Tentu saja.
Kalau tidak ada lagi,
aku akan membawa gadis-gadis itu pulang.
Menurutku kamu harus tetap tinggal
karena Anda adalah taruhan terbaik kami
untuk mengidentifikasi pelakunya.
Fon, kamu boleh tinggal.
Bisakah Anda memberi kami tumpangan pulang?
Kalau begitu, bolehkah saya
serahkan saja padamu, Petugas Jin?
Dengan senang hati.
Pergi.
Baiklah, di mana Print?
Kami meminta izin
untuk memeriksa.
Hey kamu lagi ngapain?!
Hanya itu saja, Fon?
Itu bukan...
Tato yang kulihat
hanyalah huruf P.
Apakah Anda memiliki masalah
dengan tato nama saya sendiri?
Kalau bukan dia, siapa lagi?!
Kami telah menelusuri
semua orang dalam acara tersebut.
Dan bagaimana jika orang itu
tidak datang sebagai penggemar?
Selain para penggemar,
hanya ada kami dan para petugas.
Mai, kurasa kita salah orang!
Terima kasih banyak, Pak Petugas,
atas pelayanannya kepada kami hari ini.
dan bahkan melihat kami pulang.
Semuanya baik-baik saja.
Itu pekerjaanku.
Terima kasih.
Tapi jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
Bisakah kami berdua dipersilakan
untuk keluar sebentar?
Cukup Cetak dan saya.
Aku sudah mencari
waktuku sendiri sepanjang hari dengan Print,
dan kamu satu-satunya
mengambil momen sempurna itu
dariku.
Rencana kami adalah
menangkap penguntit itu melalui peristiwa ini.
Dia tahu setiap
gerakan kita
karena dia salah satu petugas
yang mengawasi acara hari ini.
Sudahkah Anda menyadari motifnya?
Permisi...
Fokus utama kita sekarang
seharusnya pada kondisi mental korban.
Saya rasa kita sudah selesai sekarang.
Ayo pergi.
Bagaimana perasaan para korban saat ini?
Apakah mereka baik-baik saja?
Aduh!
Tetap diam.
Kenapa kamu lakukan sejauh itu?
Beruntungnya Anda jika berakhir
dengan goresan di siku.
Bagaimana jika Anda ditusuk oleh pisau itu?
Salahku.
Aku tidak dapat menahan diri untuk tidak bersikap tenang.
Saya akhirnya...
melukai tubuh Anda.
Tidakkah kau pernah berpikir
bahwa aku benar-benar khawatir padamu?
saya dengar
semua yang kau ceritakan pada Auer.
Benda apa?
Jangan beritahu aku
itu tentang aku
mencuri bekal makanan pulang?
Itu tentang kamu memberi tahu Auer
siapa yang kamu sukai.
Satu...
Aku katakan padanya bahwa orang yang aku suka...
adalah...
Anda.
Rey,
apakah kamu ingat ucapan selamat ulang tahun
yang kita bicarakan?
Mm.
Anda telah meminta satu untuk Anda hari itu...
karena hari ini adalah hari ulang tahunku,
bolehkah aku memberitahumu apa yang aku inginkan?
Mm, tentu.
Apa yang kamu harapkan?
Aku hanya meminta satu hal.
Kamu tidak perlu merasakan
hal yang sama terhadapku,
Tetapi...
tidak bisakah kau menjauhiku?
Rey,
Bisakah kita...
masih berteman?
Bagaimana kalau...
Aku tidak ingin berteman?
Maksudmu...
Saya tidak benar-benar merasakannya...
Bisakah kita melakukannya lagi?